Repository: dream945/rim-localization-japanese
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/rim.po
Languages: ja

source: Remote Incident Manager
ja: リモート・インシデント・マネージャー

source: Your remote session is ready.
ja: リモートセッションの準備が整いました。

source: Your remote session is about to begin. To stop controlling the remote computer and open the RIM menu at any time during the session, you must press Option+Shift+Backspace. Please remember this keyboard command, since it is the only way to leave the remote session.
ja: まもなくリモート セッションが始まります。セッション中にリモート コンピュータの制御を停止して RIM メニューを開くには、Option+Shift+Backspace キーを押してください。このキーボード コマンドはリモート セッションを終了する唯一の方法であるため、覚えておいてください。

source: Your remote session is about to begin. To stop controlling the remote computer and open the RIM menu at any time during the session, you must press Windows+Shift+Backspace. Please remember this keyboard command, since it is the only way to leave the remote session.
ja: まもなくリモート セッションが始まります。セッション中にリモート コンピュータの制御を停止して RIM メニューを開くには、Windows+Shift+Backspace キーを押してください。このキーボード コマンドはリモート セッションを終了する唯一の方法であるため、覚えておいてください。

source: Don't show this message again.
ja: 今後このメッセージを表示しない。

source: You must either install NVDA or run a portable copy before you can enable remote accessibility.
ja: リモートアクセシビリティを有効にする前に、NVDAをインストールするか、ポータブル版のコピーを実行する必要があります。

source: Before RIM can enable remote accessibility, you must update to the latest version of the RIM integration add-on for NVDA on your own machine. NVDA will prompt you to update this add-on. Once NVDA has updated the add-on and restarted, RIM will automatically start remote accessibility.
ja: RIM がリモートアクセシビリティを有効にする前に、ご自身のマシンで NVDA 用の RIM 統合アドオンの最新バージョンに更新する必要があります。NVDAは、このアドオンを更新するよう促します。NVDAがアドオンを更新して再起動すると、RIMは自動的にリモートアクセシビリティを開始します。

source: Before RIM can enable remote accessibility, you must install the RIM integration add-on for NVDA on your own machine. NVDA will prompt you to install this add-on. Once NVDA has installed the add-on and restarted, RIM will automatically start remote accessibility.
ja: RIMがリモートアクセシビリティを有効にする前に、NVDA用のRIM統合アドオンを自分のマシンにインストールする必要があります。NVDAはこのアドオンをインストールするよう促します。NVDAがアドオンをインストールして再起動すると、RIMは自動的にリモートアクセシビリティを開始します。

source: The remote session has been reconnected.
ja: リモートセッションが再接続されました。

source: %{controller_name} has started a remote session.
ja: %{controller_name} がリモートセッションを開始しました。

source: The remote session has started.
ja: リモートセッションが開始されました。

source: The remote session has ended.
ja: リモートセッションが終了しました。

source: The remote user has ended the session.
ja: リモートユーザーがセッションを終了しました。

source: The remote session has flipped.
ja: リモートセッションが反転しました。

source: The end-user is now in control.
ja: エンドユーザーがコントロールできるようになりました。

source: The technician is now in control.
ja: 技術者がコントロールするようになりました。

source: You have already registered all of the target machines allowed by your current RIM subscription.
ja: 現在の RIM サブスクリプションで許可されているすべてのターゲット マシンはすでに登録されています。

source: You have already changed the set of registered target machines as many times as your current RIM subscription will allow within a one-year period. Please keep in mind that a RIM personal subscription is not intended for providing technical support or training to arbitrary end-users, but for connecting to a pre-defined set of personal and family computers.
ja: お客様は、現在の RIM サブスクリプションが 1 年間に許容する回数だけ、登録されたターゲッ トマシンのセットを既に変更しています。RIM パーソナル・サブスクリプションは、任意のエンドユーザにテクニカル・サポートやトレーニングを提供するためのものではなく、あらかじめ定義されたパーソナル・コンピュータおよびファミリー・コンピュータのセットに接続するためのものであることに留意してください。

source: Unattended access requires a RIM Personal, Pro, or Enterprise subscription.
ja: 無人アクセスには、RIM Personal、Pro、またはEnterpriseサブスクリプションが必要です。

source: The target user has accepted your request for unattended access.
ja: 対象ユーザーが無人アクセスのリクエストを承認しました。

source: The target user has denied your request for unattended access.
ja: 対象ユーザーは、無人アクセスの要求を拒否しました。

source: Comment posted.
ja: コメントが投稿されました。

source: Your logs have been sent to Pneuma Solutions. Thank you for helping us diagnose your problem.
ja: お客様のログが Pneuma Solutions に送信されました。問題の診断にご協力いただきありがとうございました。

source: This machine is now available for remote access from any machine that's logged into your RIM account.
ja: このマシンは、RIMアカウントにログインしているマシンからリモートアクセスできるようになりました。

source: &Transfer Files from Target
ja: ターゲットからのファイル転送

source: &Transfer File from Target
ja: ターゲットからのファイル転送

source: &Transfer Files to Target
ja: ファイルをターゲットに転送

source: &Transfer File to Target
ja: ファイルをターゲットに転送

source: &Flip Session
ja: フリップセッション

source: Stop &Voice Conversation
ja: 音声による会話を停止(&V)

source: Start &Voice Conversation
ja: 音声会話を開始(&V)

source: Update RIM on Target
ja: ターゲット上の RIM を更新する

source: Re-install RIM as Administrator on Target
ja: ターゲットに管理者としてRIMを再インストールする

source: &Minimize Session
ja: セッションの最小化

source: Stop Remote &Accessibility
ja: リモート＆アクセシビリティの停止

source: Stop Fusion on Target
ja: ストップ・フュージョン・オン・ターゲット

source: Stop JAWS on Target
ja: ターゲット上で JAWS を停止する

source: Stop Narrator on Target
ja: ターゲットでナレーターを停止する

source: Stop NVDA on Target
ja: ターゲット上でNVDAを停止

source: Stop System Access on Target
ja: ターゲット上のシステムアクセスを停止

source: Stop VoiceOver on Target
ja: ターゲットで VoiceOver を停止

source: Stop Screen Reader on Target
ja: ターゲットでスクリーンリーダーの停止

source: Start Remote &Accessibility
ja: リモートアクセシビリティを開始(&A)

source: Request &Unattended or Prompted Access
ja: 無人アクセスまたはプロンプトによるアクセスをリクエスト(&U)

source: &Reboot and Reconnect
ja: 再起動して再接続(&R)

source: You are about to reboot the target machine. You can do either a standard reboot, which gives all running applications a chance to cleanly shut down, or an emergency reboot, which happens immediately and should only be used if a standard reboot is not currently possible.
ja: ターゲット マシンを再起動しようとしています。実行中のすべてのアプリケーションを正常にシャットダウンする機会を与える標準の再起動、またはすぐに実行され、現在標準の再起動が不可能な場合にのみ使用する緊急の再起動のいずれかを実行できます。

source: Standard Reboot
ja: 通常の再起動

source: Emergency Reboot
ja: 緊急リブート

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Send Control+Alt+Delete
ja: Control+Alt+Delete を送信

source: &Lock the Target Machine
ja: ターゲットマシンをロック(&L)

source: &Connection Details
ja: 接続の詳細

source: &Disconnect Session
ja: セッションの切断(&D)

source: Remote Incident Manager %{version}: flipped session
ja: リモート・インシデント・マネージャー %{version}: フリップセッション

source: Remote Incident Manager %{version}: a connection to your computer is active
ja: リモート・インシデント・マネージャー %{version}: コンピューターへの接続がアクティブです

source: You have ended the remote session.
ja: リモートセッションを終了しました。

source: &Disconnect Remote Control Session
ja: リモート コントロール セッションを切断(&D)

source: &About
ja: ＆について

source: Files from the target machine's clipboard are now ready to transfer to this machine. You can start the transfer from the RIM menu.
ja: ターゲット・マシンのクリップボードにあるファイルをこのマシンに転送する準備ができました。RIMメニューから転送を開始できます。

source: A file from the target machine's clipboard is now ready to transfer to this machine. You can start the transfer from the RIM menu.
ja: ターゲット・マシンのクリップボードにあるファイルを、このマシンに転送する準備ができました。RIMメニューから転送を開始できます。

source: The files on this machine's clipboard are ready to transfer to the target. You can start the transfer from the RIM menu.
ja: このマシンのクリップボード上のファイルは、ターゲットに転送する準備ができています。RIMメニューから転送を開始できます。

source: The file on this machine's clipboard is ready to transfer to the target. You can start the transfer from the RIM menu.
ja: このマシンのクリップボード上のファイルは、ターゲットに転送する準備ができています。RIMメニューから転送を開始できます。

source: You have five minutes of base RIM connection time left today, from both the free tier and your RIM Personal Community Support subscription. When your base time is up, RIM will start using your %{remaining_credited_time} of prepaid time.
ja: 本日、無料ティアと RIM パーソナルコミュニティサポートサブスクリプションの両方から、5 分間のベース RIM 接続時間が残っています。基本時間が終了すると、RIM は %{remaining_credited_time} のプリペイド時間の使用を開始します。

source: You have five minutes of free RIM connection time left today. When your free time is up, RIM will start using your %{remaining_credited_time} of prepaid time.
ja: 本日、RIM の無料接続時間が 5 分間残っています。無料時間が終了すると、RIM は %{remaining_credited_time} のプリペイド時間の使用を開始します。

source: You have five minutes of RIM connection time left today, from both the free tier and your RIM Personal Community Support subscription. To ensure an uninterrupted session, please order prepaid time or a RIM Pro subscription.
ja: 本日の RIM 接続時間は、無料ティアと RIM パーソナルコミュニティサポートサブスクリプションの両方から 5 分間残っています。セッションを確実に中断するには、プリペイド時間または RIM Pro サブスクリプションをご注文ください。

source: You have five minutes of free RIM connection time left today. To ensure an uninterrupted session, please order prepaid time or a RIM Pro subscription.
ja: 本日の RIM 無料接続時間は残り 5 分です。セッションを確実に中断するには、プリペイド時間または RIM Pro サブスクリプションをご注文ください。

source: You have five minutes of prepaid RIM connection time left. To ensure an uninterrupted session, please order more prepaid time or a RIM Pro subscription.
ja: プリペイド RIM 接続時間が残り 5 分です。セッションを中断しないようにするには、プリペイド時間を追加するか、RIM Pro サブスクリプションをご注文ください。

source: You have one minute of base RIM connection time left today, from both the free tier and your RIM Personal Community Support subscription. When your base time is up, RIM will start using your %{remaining_credited_time} of prepaid time.
ja: 本日、無料ティアと RIM パーソナルコミュニティサポートサブスクリプションの両方から、1 分間のベース RIM 接続時間が残っています。基本時間が終了すると、RIM は %{remaining_credited_time} のプリペイド時間の使用を開始します。

source: You have one minute of free RIM connection time left today. When your free time is up, RIM will start using your %{remaining_credited_time} of prepaid time.
ja: 本日の RIM 無料接続時間は残り 1 分です。無料時間が終了すると、RIM は %{remaining_credited_time} のプリペイド時間の使用を開始します。

source: You have one minute of RIM connection time left today, from both the free tier and your RIM Personal Community Support subscription.
ja: 無料ティアとRIMパーソナルコミュニティサポートサブスクリプションの両方から、RIM接続時間が1分残っています。

source: You have one minute of free RIM connection time left today.
ja: 本日、RIMの無料接続時間は残り1分です。

source: You have one minute of prepaid RIM connection time left.
ja: プリペイドRIM接続時間が1分残っています。

source: The remote session has ended because %{controller_name} ran out of time on RIM.
ja: %{controller_name} 、RIMで時間切れになったため、リモートセッションは終了した。

source: Your RIM session has ended because your RIM connection time for today, from both the free tier and your RIM Personal Community Support subscription, has run out.
ja: 無料ティアと RIM パーソナルコミュニティサポートサブスクリプションの両方からの、本日の RIM 接続時間が終了したため、RIM セッションが終了しました。

source: The remote session has ended because the connection was lost.
ja: 接続が切断されたため、リモート・セッションが終了しました。

source: The target machine just started rebooting. Do you want to reconnect to the RIM session when the reboot is complete?
ja: ターゲットマシンが再起動を開始しました。再起動が完了したら、RIMセッションに再接続しますか?

source: &Yes
ja: はい

source: &No
ja: いいえ

source: This unattended target is no longer valid.
ja: この無人ターゲットは無効になりました。

source: You are trying to connect to this machine.
ja: このマシンに接続しようとしています。

source: The target user has denied your request.
ja: 対象ユーザーがリクエストを拒否しました。

source: Remote Incident Manager %{version}: Provide Remote Help
ja: リモート・インシデント・マネージャー %{version}: リモート・ヘルプの提供

source: A shortcut called "%{target_name}" has been added to your desktop.
ja: %{target_name}" というショートカットがデスクトップに追加されました。

source: Remote Incident Manager %{version}
ja: リモート・インシデント・マネージャー %{version}

source: E&xit
ja: 終了

source: Do you want to revoke %{controller_name}'s permission to start unattended remote sessions on this computer?
ja: このコンピュータで無人リモートセッションを開始するための %{controller_name} の許可を取り消しますか？

source: %{controller_name} is no longer allowed to remotely access this computer.
ja: %{controller_name} は、このコンピューターへのリモート アクセスを拒否しました。

source: %{controller_name} wants to remotely control this computer. Press Option+Shift+Y to accept this request or Option+Shift+N to reject it.
ja: %{controller_name} がこのコンピュータを遠隔操作する許可を求めています。この要求を受け入れるにはOption+Shift+Yを、拒否するにはOption+Shift+Nを押します。

source: %{controller_name} wants to remotely control this computer. Press Windows+Shift+Y to accept this request or Windows+Shift+N to reject it.
ja: %{controller_name} がこのコンピュータを遠隔操作する許可を求めています。この要求を受け入れるにはWindows+Shift+Yを、拒否するにはWindows+Shift+Nを押します。

source: You have accepted %{controller_name}'s request to remotely control this computer.
ja: あなたは、このコンピューターを遠隔操作するための %{controller_name} の要求を受け入れました。

source: You have rejected %{controller_name}'s request to remotely control this computer.
ja: あなたは、このコンピューターを遠隔操作したいという %{controller_name} の要求を拒否しました。

source: Remote Incident Manager %{version}: waiting for approved connections
ja: Remote Incident Manager %{version}: 承認された接続を待機中

source: &Revoke Remote Access to This Computer
ja: このコンピュータへのリモートアクセスを取り消す

source: Remote Incident Manager %{version}: Receive Remote Help
ja: リモート・インシデント・マネージャー %{version}: リモートでヘルプを受ける

source: %{controller_name} is requesting permission to access this computer without requiring you to start a remote session. You will be prompted for permission to access your computer each time. Do you want to allow this?
ja: %{controller_name} は、リモートセッションを開始することなく、このコンピュータにアクセスする許可を要求しています。コンピュータへのアクセス許可を求めるプロンプトが毎回表示されます。許可しますか?

source: %{controller_name} is requesting permission to access this computer at any time without requiring you to start a remote session, and without being prompted for permission each time. Do you want to allow this?
ja: %{controller_name} は、リモートセッションを開始することなく、いつでもこのコンピュータにアクセスする許可を要求しています。この要求を許可しますか?

source: Do you want to have a voice conversation with %{controller_name} during this remote control session?
ja: この遠隔操作セッション中に、 %{controller_name} と音声で会話したいですか？

source: Do you want to have a voice conversation with the person that is currently remotely controlling this computer during this session?
ja: このセッション中に、現在このコンピューターを遠隔操作している人と音声で会話したいですか？

source: The remote user has denied your request for a voice conversation.
ja: リモートユーザーが音声会話の要求を拒否しました。

source: No update is currently available.
ja: 現在利用可能なアップデートはありません。

source: About Remote Incident Manager...
ja: リモート・インシデント・マネージャーについて...

source: Edit
ja: 編集

source: Speech
ja: 音声

source: Window
ja: ウインド

source: RIM Manual
ja: RIMマニュアル

source: Version
ja: バージョン

source: Support and Feedback
ja: サポートとフィードバック

source: Read the Manual
ja: マニュアルを読む

source: View Change History
ja: 変更履歴を見る

source: Send Logs
ja: ログを送信する

source: Check for Update
ja: アップデートの確認

source: Remote Incident Manager: Provide Remote Help
ja: リモートインシデントマネージャー：リモートヘルプの提供

source: Provide Remote Help
ja: リモート・ヘルプの提供

source: Sign up for paid RIM services
ja: RIMの有料サービスに登録する

source: Keyword:
ja: キーワード:

source: Disable visual output for this session.
ja: このセッションのビジュアル出力を無効にする。

source: Start voice conversation
ja: 音声会話を開始する

source: Target group:
ja: ターゲット・グループ:

source: Open Target Group
ja: オープン・ターゲット・グループ

source: Return to top level
ja: トップレベルに戻る

source: Back
ja: バック

source: Target machine:
ja: ターゲットのマシン:

source: Create Shortcut
ja: ショートカットの作成

source: Search:
ja: 検索:

source: Search
ja: 検索

source: Start
ja: スタート

source: Choose a machine
ja: マシンを選ぶ

source: Use a keyword
ja: キーワードを使う

source: RIM Dashboard
ja: RIMダッシュボード

source: Receive help instead
ja: 代わりにサポートを受ける

source: About
ja: について

source: Log out
ja: ログアウト

source: Sending request; please wait.
ja: リクエストを送信中です。

source: You must enter a keyword before you can start the remote session. You may choose any keyword that is not currently being used by another RIM user; feel free to use anything that works for both you and the person you're helping.
ja: リモートセッションを開始する前に、キーワードを入力する必要があります。現在他のRIMユーザーが使用していないキーワードであれば、どのようなものでも選択できます。

source: You must enter a machine name or part of a name to search for.
ja: 検索するマシン名またはマシン名の一部を入力する必要があります。

source: Waiting for the other user to enter the keyword.
ja: 他のユーザーがキーワードを入力するのを待つ。

source: Starting session; please wait.
ja: セッションを開始します。

source: prompt required
ja: 入力必須

source: unattended
ja: 無人

source: 24 hours after this session starts
ja: セッション開始から24時間後

source: Incident Pass
ja: インシデント・パス

source: Day Pass
ja: 一日パス

source: %{pass_type} purchased on %{date_time}, valid for %{time_span}
ja: %{pass_type} %{date_time} で購入。 %{time_span}

source: Pass for 1 month
ja: 1ヶ月パス

source: Pass for %{count} months
ja: %{count} 月間パス

source: Pass for 1 week
ja: 1週間パス

source: Pass for %{count} weeks
ja: %{count} 週間パス

source: Pass for %{count} days
ja: %{count} 日間のパス

source: %{pass_type} purchased on %{date_time}
ja: %{pass_type} 購入日 %{date_time}

source: Your current RIM pass has %{span} left.
ja: 現在お持ちのRIMパスは %{span} 。

source: During the weekend, your RIM Personal Weekend Support subscription gives you unlimited connection time for keyword-based sessions, in addition to your RIM Personal subscription's support for unattended sessions.
ja: 週末には、RIM Personal Weekend Support サブスクリプションで、RIM Personal サブスクリプションの無人セッションのサポートに加えて、キーワードベースのセッションの接続時間が無制限になります。

source: During the weekend, your RIM Personal Weekend Support subscription gives you unlimited connection time for keyword-based sessions.
ja: 週末には、RIM Personal Weekend Support サブスクリプションを利用して、キーワードベースのセッションに無制限に接続できます。

source: You currently have %{remaining_base_time_today} of base RIM connection time today, from both the free tier and your RIM Personal Community Support subscription, and %{remaining_credited_time} of prepaid time. RIM will use your base time first.
ja: 現在、無料ティアと RIM パーソナル・コミュニティ・サポート・サブスクリプションの両方から、 %{remaining_base_time_today} のベース RIM 接続時間と、 %{remaining_credited_time} のプリペイド時間があります。RIM はお客様の基本時間を最初に使用します。

source: You currently have %{remaining_free_time_today} of free RIM connection time today and %{remaining_credited_time} of prepaid time. RIM will use your free time first.
ja: 現在、 %{remaining_free_time_today} の無料 RIM 接続時間と、 %{remaining_credited_time} のプリペイド時間があります。RIM はお客様の無料時間を最初に使用します。

source: You currently have %{remaining_base_time_today} of RIM connection time today, from both the free tier and your RIM Personal Community Support subscription.
ja: 現在、無料ティアと RIM パーソナル・コミュニティ・サポート・サブスクリプションの両方から、 %{remaining_base_time_today} の RIM 接続時間があります。

source: You currently have %{remaining_free_time_today} of free RIM connection time today.
ja: 現在、 %{remaining_free_time_today} 、RIMの無料接続時間があります。

source: You have used up all of your base RIM connection time for today, from both the free tier and your RIM Personal Community Support subscription, but you still have %{remaining_credited_time} of prepaid time.
ja: 無料ティアと RIM パーソナルコミュニティサポートサブスクリプションの両方から、本日の基本 RIM 接続時間をすべて使い切りましたが、まだ %{remaining_credited_time} のプリペイド時間が残っています。

source: You have used up all of your free RIM connection time for today, but you still have %{remaining_credited_time} of prepaid time.
ja: 本日のRIM無料接続時間をすべて使い切りましたが、まだプリペイド時間（ %{remaining_credited_time} ）が残っています。

source: You have used up all of your RIM connection time for today, from both the free tier and your RIM Personal Community Support subscription.
ja: 無料ティアとRIMパーソナルコミュニティサポートサブスクリプションの両方から、本日のRIM接続時間をすべて使い切りました。

source: You have used up all of your free RIM connection time for today.
ja: 本日のRIM無料接続時間をすべて使い切りました。

source: Your RIM personal subscription will be used for unattended sessions, while your current incident pass can be used for keyword-based sessions on one target machine over the next %{time_span}. The following applies to keyword-based sessions on additional target machines, and to any keyword-based sessions after your current incident pass has expired.
ja: お客様の RIM パーソナルサブスクリプションは無人セッションに使用され、お客様の現在のインシデントパスは、次の %{time_span} にわたって 1 台のターゲットマシン上のキーワードベースセッションに使用できます。以下は、追加のターゲットマシン上のキーワードベースのセッション、および現在のインシデントパスの有効期限が切れた後のキーワードベースのセッションに適用されます。

source: Your RIM personal subscription will be used for unattended sessions, while your current day pass can be used for keyword-based sessions over the next %{time_span}. The following applies to any keyword-based sessions after your current day pass has expired.
ja: RIMパーソナル・サブスクリプションは無人セッションに使用され、現在の1日パスは次の %{time_span} 、キーワードベースのセッションに使用できます。以下は、現在の一日パスの有効期限が切れた後のキーワードベースのセッションに適用されます。

source: Your RIM personal subscription will be used for unattended sessions. The following applies to any keyword-based sessions.
ja: RIMパーソナル・サブスクリプションは、無人セッションに使用されます。以下は、キーワードベースのセッションに適用されます。

source: Your current incident pass can be used for keyword-based sessions on one target machine over the next %{time_span}. The following applies to keyword-based sessions on additional target machines, and to any keyword-based sessions after your current incident pass has expired.
ja: 現在のインシデントパスは、1台のターゲットマシン上のキーワードベースのセッションに、今後 %{time_span} 。以下は、追加のターゲットマシン上のキーワードベースのセッション、および現在のインシデントパスの有効期限が切れた後のキーワードベースのセッションに適用されます。

source: Your current day pass can be used for keyword-based sessions over the next %{time_span}. The following applies to any keyword-based sessions after your current day pass has expired.
ja: 現在お持ちの1日パスは、今後 %{time_span} 、キーワードベースのセッションに使用できます。以下は、現在の一日パスの有効期限が切れた後のキーワードベースのセッションに適用されます。

source: Please upgrade to a paid RIM subscription to gain unlimited connection time.
ja: 接続時間を無制限にするには、有料のRIMサブスクリプションにアップグレードしてください。

source: Use Incident Pass
ja: インシデント・パスの使用

source: Use Day Pass
ja: 一日パス

source: Use Other Incident Pass
ja: その他のインシデント・パスを使用

source: Select another pass
ja: 他のパスを選択する

source: Select pass
ja: パスを選択

source: Start using pass
ja: パスの使用開始

source: Your prepaid time has run out. Please order more prepaid time or upgrade to a RIM Pro subscription to continue using RIM.
ja: プリペイド時間がなくなりました。引き続き RIM を使用するには、プリペイド時間を追加注文するか、RIM Pro サブスクリプションにアップグレードしてください。

source: File Transfer Progress
ja: ファイル転送の進捗状況

source: You currently have %{remaining_time} of free RIM usage today.
ja: 現在、 %{remaining_time} 、RIMを無料でご利用いただけます。

source: You have used up all of your free RIM usage for today.
ja: 本日のRIM無料使用分はすべて使い切りました。

source: Remote Incident Manager: Receive Remote Help
ja: リモートインシデントマネージャー：リモートでヘルプを受ける

source: Receive Remote Help
ja: リモート・ヘルプを受ける

source: Please enter the keyword you received from the person helping you.
ja: お手伝いした人からもらったキーワードを入力してください。

source: Connect
ja: 接続

source: Provide help instead
ja: 代わりに支援を提供する

source: Add this machine to your RIM account
ja: このマシンをRIMアカウントに追加する

source: You must enter a keyword before you can start the remote session. Please enter the keyword that was provided by the person that is helping you.
ja: リモートセッションを開始する前に、キーワードを入力する必要があります。あなたをサポートする人から提供されたキーワードを入力してください。

source: Language
ja: 言語

source: English
ja: 英語

source: German
ja: ドイツ語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: French
ja: フランス語

source: Italian
ja: イタリア語

source: Dutch
ja: オランダ語

source: Portuguese (Brazilian)
ja: ポルトガル語（ブラジル）

source: Swedish
ja: スウェーデン

source: Switch language
ja: 言語を切り替える

source: Thank you for installing Remote Incident Manager! Before you can use RIM to either provide or receive remote help, you'll need to give RIM several permissions in this machine's macOS settings. RIM will request one permission at a time and provide detailed instructions to grant each permission. RIM will not function without these permissions. To begin, click the "Continue" button below.
ja: Remote Incident Managerをインストールしていただきありがとうございます！RIMを使用してリモートヘルプを提供または受信する前に、このマシンのmacOS設定でRIMにいくつかの許可を与える必要があります。RIMは一度に1つの許可を要求し、各許可を与えるための詳細な指示を提供します。これらの許可がないと、RIM は機能しません。開始するには、下の「続ける」ボタンをクリックします。

source: Continue
ja: 続ける

source: RIM needs to activate the system extension that enables remote keyboard input when receiving remote help. For now, while Pneuma Solutions is working through the Apple approval process to incorporate the system extension into RIM itself, the system extension comes from an application called Karabiner-VirtualHIDDevice-Manager.
ja: RIMは、リモートヘルプを受ける際にリモートキーボード入力を可能にするシステム拡張機能を有効にする必要がある。今のところ、プネウマ・ソリューションズ社は、システム拡張機能をRIM自体に組み込むためにアップル社の承認プロセスを経ているが、システム拡張機能はKarabiner-VirtualHIDDevice-Managerと呼ばれるアプリケーションから提供される。
